3 años hace que no pisas este plato 30
tres tres 30 no había yo nacido estaba
haciendo la ggb yo a Jorge lo he visto
manteniendo su profesionalidad en su
sitio gastándolo broma tratándola como
una concursante más Oye y Agustín por
cierto Agustín es tu eh dónde está No lo
no sé me acabo de acordar perdón eh Es
que esto me parece tan raro esta escena
tía desde que ha vuelto el superviviente
hasta que ha pisado el plató olg no ha
visto a su ya no pareja sino además
representante si Kiko matamoro a la hija
habló con ella estando la hija en
Honduras esto no lo entiendo No sé cómo
interpretarlo la verdad entiendo que va
a la defensiva porque la están atacando
está peleándose con el Kiko está con
Jorge quiera que no pues es una persona
con la que ha tenido los problemas que
ha tenido pero está muy a la defensiva y
Jorge no la está atacando coo te ha
hecho una pregunta normal a ver Olga has
dado ya no sé si son dos o tres
exclusivas sobre tu novio yo no hablo de
mi vida qué [__] es Agustín
representante y y pareja represent no sé
y tú tienes pareja no